# Задача 33
Даны три числа. Написать программу для подсчёта количества
чисел равных 0.

# Задача 34
Составить программу, в которой из 3-х введённых с клавиатуры
чисел, возводятся в квадрат положительные, а отрицательные
остаются без изменения.

# Задача 35
Определить, является ли данное целое число чётным.

# Задача 36
Даны целые числа а, b, с. Если a <=b <=с, то все числа заменить
их квадратами, если а> b> с, то каждое число заменить
наибольшим из них, в противном случае сменить знак каждого
числа.

# Задача 37
Составить программу нахождения произведения 2-х наибольших
из 3-х вводимых с клавиатуры.

# Задача 38
Составить программу, которая определяет вид треугольника по
длинам его сторон.

# Задача 44
Дракон каждый год отращивает по три головы, но после того, как
ему исполнится 100 лет - только по две. Сколько голов и глаз у
дракона, которому N лет?

# Задача 45
Задача "Разборчивая принцесса". В прихожей у принцессы -
длинная очередь женихов. Принцессе нравятся только
голубоглазые маленького роста. Устав принимать женихов и
отбирать из них подходящих, принцесса вместо себя поставила
компьютер, написав для него программу, которая говорит ВЫ
МНЕ ПОДОЙДЁТЕ тем, у кого цвет глаз голубой и рост меньше
140 см. Остальным программа говорит ДО СВИДАНИЯ.

# Задача 46
Человек вводит в компьютер число. Если оно находится в
интервале от 28 до 30, то нужно напечатать текст ПОПАЛ, если
оно больше или равно 30 - то ПЕРЕЛЁТ, если оно находится на
отрезке от 0 до 28, то НЕДОЛЁТ, если число меньше нуля - НЕ БЕЙ
ПО СВОИМ.

# Задача 47
Школьная отметка имеет название и обозначается цифрой.
Написать программу, которая определяет по значению отметки,
записанной цифрой, её название.

# Задача 48
Группу детей, приезжающую в лагерь для отдыха, распределяют
по отрядам:
a.С 6 до 7 лет – 5 отряд
b.С 8 до 9 лет – 4 отряд
c.С 10 до 11 лет – 3 отряд
d.С 12 до 13 лет – 2 отряд
e.С 14 до 15 лет – 1 отряд
Составить программу, которая позволяла бы каждому
приезжающему самому определять свой отряд.

# Задача 49
Ученик вводит с клавиатуры букву русского алфавита.
Компьютер должен сказать, какой звук эта буква: гласный,
согласный звонкий, согласный глухой.

# Задача 50
Калькулятор. Ученик вводит с клавиатуры число, символ
арифметического действия (+, -, *, /) и ещё одно число.
Компьютер должен напечатать результат.

# Задача 51
Составить программу, которая пересчитывает вес из фунтов в
килограммы, но в разных странах фунт «весит» по-разному. В
России фунт равен 409,5 граммов, в Англии - 453,592 грамма, а в
Германии, Дании и Исландии фунт весит 500 граммов.
